Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Pentadbir Pantau di kissasia.cam atau kisskh.org
♪You are the sun in my life♪
♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪You're the light of my love♪
♪Kaulah cahaya cintaku♪
♪When I'm lost in the dark♪
♪Apabila aku hilang dalam kegelapan♪
♪Every shadow fades away♪
♪Setiap bayang-bayang akan hilang♪
♪You are the sun in my life♪
♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪You're the light of my love♪
♪Kaulah cahaya cintaku♪
♪When I'm lost in the dark♪
♪Apabila aku hilang dalam kegelapan♪
♪Every shadow fades away♪
♪Setiap bayang-bayang akan hilang♪
[Shine On Me]
[Bersinarlah Padaku]
[Adapted from Gu Man's novel, Shine On Me]
[Diadaptasi daripada novel Gu Man, Shine On Me]
[Episode 7]
[Episod 7]
Zhuang,
Zhuang,
since when did you become such a fan of overtime?
Sejak bila awak jadi peminat masa lebih masa macam ni?
Let's go grab a drink tonight.
Jom pergi minum malam ni.
You go ahead.
Awak teruskan.
I'm still grinding away at this report.
Saya masih bertungkus-lumus menyiapkan laporan ini.
Don't go too hard on yourself.
Jangan terlalu keras pada diri sendiri.
Research Report on Shuangyuan Photovoltaic Loan.
Laporan Penyelidikan mengenai Pinjaman Fotovoltaik Shuangyuan.
The loan for Shengyuan's
Pinjaman untuk Shengyuan's
Suzhou subsidiary?
Anak syarikat Suzhou?
Honestly, this case
Sejujurnya, kes ini
doesn't seem worth the overtime.
Nampaknya tidak berbaloi dengan kerja lebih masa.
I know
Saya tahu
they sent you down for a site visit,
mereka menghantar anda untuk lawatan tapak,
but word is,
tetapi perkataan itu,
the boss
bos
isn't exactly eager to greenlight the loan.
tidak begitu berminat untuk meluluskan pinjaman itu.
According to the grapevine,
Menurut khabar angin,
Shengyuan's own stance is pretty vague.
Pendirian Shengyuan sendiri agak samar-samar.
They did send over
Mereka memang menghantar
a new Deputy GM,
Timbalan Pengurus Besar yang baharu,
but it's basically an exile.
tetapi pada dasarnya ia adalah satu buangan.
Word has it he's
Kata-kata mengatakan dia
Mr. Sheng Xianmin's grandson,
Cucu Encik Sheng Xianmin,
who used to manage
yang pernah menguruskan
their BD team.
pasukan BD mereka.
Total eye candy.
Sungguh menarik perhatian.
Too bad
Sayang sekali
he's a Lin instead of a Sheng.
dia seorang Lin dan bukannya Sheng.
So, it's him.
Jadi, dialah.
He went to Suzhou Shuangyuan?
Dia pergi ke Shuangyuan di Suzhou?
What,
Apa,
you know the guy?
awak kenal lelaki itu?
Mr. Song once took me to Shengyuan for a visit.
Encik Song pernah membawa saya ke Shengyuan untuk melawat.
I met him then.
Saya berjumpa dengannya ketika itu.
How do you always have the inside scoop
Bagaimana anda sentiasa mempunyai maklumat dalaman
on everything?
pada segala-galanya?
I've built a strong reputation
Saya telah membina reputasi yang kukuh
for networking.
untuk rangkaian.
Strictly speaking,
Secara tegasnya,
you should know Shengyuan
awak patut tahu Shengyuan
better than I do.
lebih baik daripada saya.
Don't you have a stunning classmate
Tidakkah awak mempunyai rakan sekelas yang hebat?
working there?
bekerja di sana?
The one
Yang satu
you grabbed dinner with the other day.
awak makan malam dengan dia tempoh hari.
I was just wondering
Saya hanya tertanya-tanya
why you're so invested in this report.
mengapa anda begitu berminat dalam laporan ini.
Is it because of her?
Adakah kerana dia?
I care about it because the boss
Saya mengambil berat tentangnya kerana bos
signs my paycheck.
menandatangani gaji saya.
What's going on?
Apa yang sedang berlaku?
Don't tell me
Jangan beritahu saya
it's that pretty classmate of yours.
Rakan sekelas awak yang cantik tu.
No.
Tidak.
She calls and you shut your computer right away?
Dia telefon dan awak terus tutup komputer awak?
Wow, she really ranks higher than we do, huh?
Wah, pangkatnya memang lebih tinggi daripada kita, kan?
I'm just grabbing something.
Saya cuma sedang mengambil sesuatu.
I'll be right back.
Saya akan segera kembali.
Welcome.
Selamat datang.
That was fast.
Itu pantas.
I was settling in for a long wait.
Saya telah menyesuaikan diri untuk menunggu lama.
Since my mom asked for your help,
Oleh kerana ibu saya meminta bantuan awak,
I didn't want to keep you waiting.
Saya tak nak buat awak tertunggu-tunggu.
Did you go back to Nanjing yesterday?
Awak balik ke Nanjing semalam?
Yeah.
Ya.
Then why are you back so soon?
Kalau begitu kenapa awak balik cepat sangat?
My boss suddenly announced
Bos saya tiba-tiba mengumumkan
a team-building event for tomorrow.
acara pembinaan pasukan untuk esok.
You know,
Awak tahu,
he's the grandson
dia cucu
of the Shengyuan founder,
pengasas Shengyuan,
just back from studying abroad.
baru balik belajar di luar negara.
He's full of these trendy ideas,
Dia penuh dengan idea-idea trendi ini,
and it's exhausting for those of us working under him.
dan ia meletihkan bagi kami yang bekerja di bawahnya.
So, I rushed back
Jadi, saya bergegas kembali
right after dinner
sejurus selepas makan malam
and came straight here from the train station.
dan datang terus ke sini dari stesen kereta api.
Here are the things your mom asked me to bring you.
Inilah barang-barang yang ibu awak minta saya bawakan untuk awak.
She could have just couriered them.
Dia boleh sahaja menghantarnya melalui kurier.
I hate to trouble you like this.
Aku benci menyusahkan kau macam ni.
Don't be like that.
Jangan macam tu.
We've been helping each other out
Kami telah saling membantu
and carrying stuff back and forth
dan membawa barang ke sana ke mari
since we were kids.
sejak kita kecil lagi.
It's
Ia
a funny coincidence
kebetulan yang lucu
that even now,
bahawa walaupun sekarang,
our jobs still keep us so close to each other.
pekerjaan kami masih membuatkan kami rapat antara satu sama lain.
Thanks.
Terima kasih.
Let me buy you a coffee.
Biar saya belanja awak kopi.
Sure.
Sudah tentu.
I'll have a latte
Saya akan minum latte
and an order
dan pesanan
of your famous strawberry mille-feuille.
daripada mille-feuille strawberi anda yang terkenal.
That's
Itu
their
mereka
signature dish.
hidangan istimewa.
Sorry,
Maaf,
we're actually
kita sebenarnya
all out of those today.
semuanya daripada itu hari ini.
The last group
Kumpulan terakhir
just cleared us out.
baru sahaja membersihkan kami.
Any vanilla left?
Ada baki vanila?
I'll go with the mango mille crêpe then.
Kalau begitu, saya akan pilih crêpe mango mille.
An Americano.
Seorang Americano.
Thanks.
Terima kasih.
Coming right up.
Akan datang terus.
Actually, I wanted to ask you
Sebenarnya, saya ingin bertanya kepada anda
about something else.
tentang sesuatu yang lain.
What is it?
Apa itu?
Have you been in touch
Adakah anda telah berhubung
with Zhuo Hui much lately?
dengan Zhuo Hui kebelakangan ini?
A bit.
Sedikit.
Siliang asked me to check in.
Siliang meminta saya mendaftar masuk.
She feels like
Dia rasa seperti
he's been acting differently
dia bertindak berbeza
towards her,
ke arahnya,
like his heart's not really in it anymore.
seperti hatinya sudah tidak lagi teguh.
She's just wondering
Dia hanya tertanya-tanya
if there's someone else
jika ada orang lain
in the picture.
dalam gambar.
He met me for drinks last week.
Dia jumpa saya untuk minum minggu lepas.
Siliang's name never came up.
Nama Siliang tidak pernah muncul.
He didn't mention anyone else, either.
Dia juga tidak menyebut sesiapa pun.
Siliang never agreed
Siliang tidak pernah bersetuju
to be with him.
untuk bersamanya.
It's only natural for feelings
Ia wajar untuk perasaan
to die down.
untuk mati.
That's true.
Itu benar.
Now that we're out in the real world,
Sekarang kita berada di dunia nyata,
there are just way too many temptations.
terlalu banyak godaan.
Siliang should have made up her mind sooner.
Siliang sepatutnya membuat keputusan lebih awal.
What about you?
Bagaimana pula dengan anda?
Any changes
Sebarang perubahan
in your life lately?
dalam hidup anda kebelakangan ini?
I'm just trying to make some real money
Saya cuma cuba cari duit sebenar
and secure my future here.
dan menjamin masa depan saya di sini.
Everything else is secondary.
Semua yang lain adalah sekunder.
Enjoy.
Selamat menikmati.
What a shame.
Sayang sekali.
I missed out on the strawberry mille-feuille.
Saya terlepas mille-feuille strawberi.
I mean, who does that?
Maksud saya, siapa yang buat macam tu?
Buying out every last one?
Membeli setiap yang terakhir?
A walk is exactly what I needed.
Berjalan kaki adalah apa yang saya perlukan.
I finally don't feel like I'm about to burst.
Akhirnya saya tidak rasa seperti hendak meletup.
I swear, the waitress's jaw
Sumpah, mulut pelayan tu
nearly hit the floor.
hampir terhempas ke lantai.
We ate all that
Kami makan semua itu
and still got doggy bags.
dan masih ada beg anjing.
It's not every day we're in Shanghai.
Bukan setiap hari kami berada di Shanghai.
It was so tasty.
Ia sangat sedap.
I had to bring some back
Saya terpaksa membawa pulang sedikit
for the team.
untuk pasukan.
I'm trying to be a good teammate.
Saya cuba menjadi rakan sepasukan yang baik.
Let's just grab a cab to the station.
Jom kita naik teksi ke stesen.
With all this cake,
Dengan semua kek ini,
there's no way I'm braving the subway.
tak mungkin saya berani menaiki kereta api bawah tanah.
Yeah.
Ya.
It was so worth it.
Ia sangat berbaloi.
Totally.
Benar-benar.
I could honestly do
Saya boleh melakukannya dengan jujur
a Shanghai food run every week.
larian makanan Shanghai setiap minggu.
Let's hail one here.
Mari kita puji satu di sini.
Okay.
Baiklah.
How long do you think it'll take to get one?
Berapa lama agaknya masa yang diperlukan untuk mendapatkannya?
We'll
Kami akan
get one for sure, as we're right under the overpass.
Dapatkan satu pasti, kerana kita betul-betul di bawah jejambat.
[Huaya Bank] [Shengyuan Group]
[Huaya Bank] [Kumpulan Shengyuan]
♪On streets unknown, yet the noise feels the same♪
♪Di jalanan yang tidak dikenali, namun bunyi bisingnya terasa sama♪
Xiguang.
Xiguang.
Get in the car.
Masuk ke dalam kereta.
What's on your mind?
Apa yang ada di fikiran awak?
♪How many journeys still await with you by my side?♪
♪Berapa banyak perjalanan yang masih menanti bersamamu di sisiku?♪
What was I thinking?
Apa yang saya fikirkan?
♪Both of us act like we don't know the answer♪
♪Kami berdua berlagak seperti tidak tahu jawapannya♪
I stand here on this bustling street,
Aku berdiri di sini di jalan yang sibuk ini,
and with every passing minute,
dan setiap minit yang berlalu,
many people hurry past me.
ramai orang bergegas melepasi saya.
They come toward me,
Mereka datang ke arahku,
and then they brush past.
dan kemudian mereka melilau lalu.
I meet so many strangers,
Aku bertemu ramai orang yang tidak dikenali,
but I never see him.
tapi saya tak pernah jumpa dia.
I know he passes through here every day.
Aku tahu dia lalu di sini setiap hari.
I know he is out there
Saya tahu dia ada di luar sana
in some corner of the city,
di beberapa sudut bandar,
maybe just a street away,
mungkin hanya sebatang jalan sahaja,
or perhaps, in the next moment,
atau mungkin, pada saat-saat seterusnya,
he will stand right where I am now.
dia akan berdiri di tempat saya sekarang.
Yet, at this very moment,
Namun, pada saat ini juga,
our paths don't cross.
jalan kita tak bersilang.
And he will never know
Dan dia tidak akan pernah tahu
that I was here,
bahawa saya berada di sini,
imagining the moment we finally meet.
membayangkan saat kita akhirnya bertemu.
♪May this silent wish of mine♪
♪Semoga permintaanku yang senyap ini♪
A penny for your thoughts?
Satu sen untuk fikiran anda?
It's nothing.
Bukan apa-apa.
I just feel like
Saya cuma rasa macam
running into someone in Shanghai
terserempak dengan seseorang di Shanghai
is nearly impossible.
hampir mustahil.
So that's why you came here today?
Jadi sebab tu awak datang sini hari ni?
Hoping to bump into someone?
Berharap untuk terserempak dengan seseorang?
Actually, I'm not.
Sebenarnya, saya tidak.
This is enough.
Ini sudah cukup.
I don't get it.
Saya tak faham.
You've completely lost me.
Awak dah hilangkan saya sepenuhnya.
That's fine.
Tidak mengapa.
Doesn't matter anymore.
Tidak penting lagi.
Alright,
Baiklah,
let's head back.
jom kita balik.
You've been keeping up with your rehab, right?
Awak teruskan proses pemulihan awak, kan?
Are you still doing
Adakah anda masih melakukan
those bean-sorting exercises
latihan menyusun kacang itu
I gave you?
Saya berikan awak?
Yes.
Ya.
Good. Lift.
Bagus. Angkat.
Extend.
Panjangkan.
Make a fist.
Buat penumbuk.
Alright.
Baiklah.
I take it you're not
Saya anggap awak bukan
feeling any numbness or pain
merasakan sebarang kebas atau kesakitan
during the day anymore?
pada siang hari lagi?
None at all.
Tiada langsung.
But by the third round of the beans,
Tetapi menjelang pusingan ketiga kacang,
I still break into a sweat
Saya masih berpeluh-peluh
and my hand starts to tremble a bit.
dan tangan saya mula menggeletar sedikit.
Once a day
Sekali sehari
is plenty.
adalah banyak.
Don't push yourself.
Jangan paksa diri.
The good news
Berita baik
is that for an average person,
adakah itu untuk orang biasa,
your left hand
tangan kiri anda
has recovered
telah pulih
remarkably well.
dengan sangat baik.
But...
Tetapi...
Dr. Lin.
Dr. Lin.
I knew it was you.
Saya tahu itu awak.
I recognized you from behind.
Saya kenal awak dari belakang.
Are you back at the hospital?
Awak dah balik hospital ke?
Dr. Zhong, long time no see.
Dr. Zhong, lama tak jumpa.
Just a follow-up visit.
Sekadar lawatan susulan.
All finished now.
Semua selesai sekarang.
Are you heading to the lot across the street to get your car?
Adakah anda akan ke tempat letak kereta di seberang jalan untuk mengambil kereta anda?
Why didn't you just park at the hospital?
Kenapa awak tak parking dekat hospital sahaja?
It's a bit of a hike to walk all that way.
Agak sukar untuk berjalan sepanjang perjalanan itu.
I've resigned.
Saya telah meletak jawatan.
I'm sure my plates have been cleared from the system by now.
Saya pasti plat saya sudah dibersihkan daripada sistem sekarang.
[Shuangyuan Photovoltaic]
[Fotovoltaik Shuangyuan]
Thanks for grinding through this week's inventory.
Terima kasih kerana menghabiskan inventori minggu ini.
No worries.
Jangan risau.
I've got something to tell everyone.
Saya ada sesuatu untuk diberitahu kepada semua orang.
The day before yesterday, Mr. Lin had a bit of an accident in Shanghai.
Semalam, Encik Lin mengalami sedikit kemalangan di Shanghai.
May Mr. Lin Yusen vanish at top speed.
Semoga Encik Lin Yusen lenyap dengan kelajuan tertinggi.
Is he okay?
Dia okay tak?
He's fine,
Dia baik-baik saja,
nothing too serious.
tiada yang terlalu serius.
But he injured his foot
Tetapi dia cedera kakinya
and needs to rest for a while.
dan perlu berehat seketika.
I'll be taking over Mr. Lin's work
Saya akan mengambil alih kerja Encik Lin
for the month,
untuk bulan tersebut,
but he still needs
tetapi dia masih memerlukan
to review and weigh in
untuk menyemak dan menimbang
on the plant expansion
mengenai pengembangan kilang
and financing.
dan pembiayaan.
So, I need someone
Jadi, saya perlukan seseorang
to handle the document runs to and from his house.
untuk mengendalikan dokumen itu pergi dan balik dari rumahnya.
It won't be anything too frequent,
Ia tidak akan menjadi sesuatu yang terlalu kerap,
maybe once or twice a week.
mungkin sekali atau dua kali seminggu.
Who's up for it?
Siapa yang sanggup?
Mr. Zhang,
Encik Zhang,
I'll do it.
Saya akan melakukannya.
First of all, I've been following up
Pertama sekali, saya telah mengikuti perkembangan
on the expansion project
mengenai projek pengembangan
from the start.
dari awal.
And
Dan
as everyone knows,
seperti yang semua orang tahu,
Mr. Lin has a pretty bad impression of me.
Encik Lin mempunyai tanggapan yang agak buruk terhadap saya.
So I want to take this opportunity
Jadi saya ingin mengambil peluang ini
to change
untuk berubah
how he sees me.
bagaimana dia melihat saya.
And maybe ease
Dan mungkin memudahkan
my guilty conscience a little.
sedikit rasa bersalah dalam hati saya.
Alright.
Baiklah.
You're on.
Awak dah mula.
Thank you.
Terima kasih.
Number 26.
Nombor 26.
Hello, ma'am.
Salam sejahtera, puan.
Is this the residence
Adakah ini kediamannya
of Mr. Lin Yusen?
Encik Lin Yusen?
Yes, it is.
Ya, memang begitu.
You're from Mr. Lin's company, right?
Awak dari syarikat Encik Lin, kan?
He's waiting in the study.
Dia sedang menunggu di bilik belajar.
Please, come in.
Sila masuk.
Ma'am.
Puan.
How's Mr. Lin
Apa khabar Encik Lin?
feeling?
perasaan?
Is everything okay?
Adakah semuanya baik-baik saja?
What did the doctor say?
Apa yang doktor kata?
He's fine.
Dia baik-baik sahaja.
It's nothing serious.
Tak ada apa yang serius pun.
It just flared up
Ia baru sahaja meletup
an old injury.
kecederaan lama.
The doctor says he should really rest up,
Doktor kata dia patut betul-betul berehat,
so it can heal for good.
supaya ia boleh sembuh untuk selamanya.
So for now, no more walking around,
Jadi buat masa ini, jangan lagi berjalan-jalan,
and he can't stand for too long.
dan dia tak boleh berdiri terlalu lama.
He can't even walk?
Dia tak boleh berjalan pun?
Are my wishes really this powerful?
Adakah keinginan saya benar-benar sekuat ini?
I wanted him out of the office, and he's gone.
Saya mahu dia keluar dari pejabat, dan dia sudah tiada.
and in such a brutal way.
dan dengan cara yang begitu kejam.
Darn it.
Sial.
Am I really about to face my "victim"?
Adakah saya benar-benar akan berhadapan dengan "mangsa" saya?
Wait, maybe it's not a good time
Tunggu, mungkin ini bukan masa yang sesuai
for me to go in?
untuk saya masuk?
Ma'am,
Puan,
would you mind
bolehkah awak keberatan
just handing these documents
hanya menyerahkan dokumen-dokumen ini
to Mr. Lin for me?
kepada Encik Lin untuk saya?
I'll check with Mr. Lin.
Saya akan semak dengan Encik Lin.
Just a moment, young lady.
Sekejap sahaja, puan muda.
Who's there?
Siapa di sana?
Mr. Lin,
Encik Lin,
it's someone from your office.
ia seseorang dari pejabat awak.
A very pretty young lady.
Seorang wanita muda yang sangat cantik.
She's here to drop off some documents for you.
Dia di sini untuk menghantar beberapa dokumen untuk awak.
Do you want her to come in,
Adakah anda mahu dia masuk,
or should I just bring them to you?
atau patutkah saya bawakan sahaja kepada awak?
Let her in.
Biarkan dia masuk.
You can go on in.
Awak boleh terus masuk.
I'll go get you a glass of water.
Saya akan pergi ambilkan awak segelas air.
Mr. Lin.
Encik Lin.
It's you.
Awaklah.
No one else was available.
Tiada orang lain yang tersedia.
Ms. Chen,
Cik Chen,
show her to the living room.
tunjukkan dia ke ruang tamu.
Of course.
Sudah tentu.
Young lady,
Wanita muda,
Mr. Lin said
Encik Lin berkata
to bring the documents
untuk membawa dokumen-dokumen tersebut
on this list over tomorrow.
dalam senarai ini esok.
I have to come back again tomorrow?
Esok saya kena balik lagi ke?
That's what Mr. Lin said.
Itulah yang Encik Lin katakan.
Mr. Lin,
Encik Lin,
here are the documents
berikut adalah dokumen-dokumen tersebut
you asked for yesterday.
awak minta semalam.
I'll wait outside.
Saya akan tunggu di luar.
Mr. Lin,
Encik Lin,
I forgot my phone.
Saya terlupa telefon saya.
Would you mind if I read the magazines
Adakah anda keberatan jika saya membaca majalah-majalah itu
on the coffee table?
di atas meja kopi?
You wouldn't be interested.
Awak takkan berminat.
They're all medical journals.
Semuanya jurnal perubatan.
I'll wait outside, then.
Kalau begitu, saya akan tunggu di luar.
Here, have some fruit.
Ni, makanlah sedikit buah-buahan.
Thank you, ma'am.
Terima kasih, puan.
Mr. Lin subscribed
Encik Lin melanggan
to these magazines a long time ago.
kepada majalah-majalah ini sejak dahulu lagi.
He signed up for several years at once
Dia mendaftar selama beberapa tahun sekaligus
and never let the subscriptions lapse.
dan jangan sesekali biarkan langganan luput.
I brought them back
Saya membawa mereka kembali
from Shanghai,
dari Shanghai,
though I'm not sure
walaupun saya tidak pasti
if he still reads them.
jika dia masih membacanya.
Mr. Lin must have been
Encik Lin pasti begitu
a very dedicated doctor.
seorang doktor yang sangat berdedikasi.
He's been exceptionally bright and hardworking
Dia sangat bijak dan rajin
since he was a child.
sejak dia kecil lagi.
Everyone used to call him a genius.
Semua orang pernah menggelarnya seorang genius.
It's such a pity.
Sayang sekali.
Come here.
Datang ke sini.
Mr. Lin,
Encik Lin,
you wanted to see me?
awak nak jumpa saya ke?
Stay here in the study.
Tinggal di sini di ruang belajar.
I'll have questions
Saya akan ada soalan
for you as I go.
untukmu semasa aku pergi.
Okay.
Baiklah.
Ms. Chen is heading back
Cik Chen sedang dalam perjalanan pulang
to Shanghai tomorrow afternoon,
ke Shanghai esok petang,
so you'll need to let yourself in.
jadi awak perlu benarkan diri awak masuk.
I'll have her
Saya akan memilikinya
give you a spare key card before you leave.
berikan kad kunci ganti sebelum anda pergi.
Wait, what?
Tunggu, apa?
I'm just here to drop off some documents.
Saya di sini cuma nak hantar beberapa dokumen.
Why am I getting a key card?
Mengapa saya mendapat kad kunci?
Wouldn't that be
Bukankah itu akan berlaku
a little inappropriate?
agak tak sesuai?
Unless
Kecuali
you expect me to get the door?
Awak harap saya buka pintu?
Of course not.
Sudah tentu tidak.
Wait a second.
Tunggu sekejap.
If I have to come back tomorrow,
Jika esok aku perlu kembali,
that'll be
itu akan menjadi
three days in a row at Mr. Lin's house.
tiga hari berturut-turut di rumah Encik Lin.
My colleagues at the office...?
Rakan sekerja saya di pejabat...?
Nie,
TIDAK,
Mr. Lin needs
Encik Lin memerlukan
to sign this document.
untuk menandatangani dokumen ini.
And this one too.
Dan yang ini juga.
It's urgent, Xiguang.
Ia penting, Xiguang.
Tell him
Beritahu dia
it needs to be done today.
ia perlu dilakukan hari ini.
Wait,
Tunggu,
why is everyone just handing everything to me?
kenapa semua orang serahkan semuanya pada aku?
Xiguang,
Xiguang
I'll keep it a secret, I promise.
Saya akan merahsiakannya, saya janji.
Just tell me.
Beritahu sahaja saya.
Is there something going on
Adakah sesuatu sedang berlaku
between you and Mr. Lin?
antara awak dan Encik Lin?
Mr. Lin,
Encik Lin,
[Nie Xiguang] it's Nie Xiguang.
[Nie Xiguang] Nie Xiguang.
May I come in now?
Bolehkah saya masuk sekarang?
[Mr. Lin] Yes.
[Encik Lin] Ya.
Have a seat.
Duduklah.
Mr. Lin,
Encik Lin,
would you like some water?
awak nak air tak?
it'll just be a few minutes.
ia hanya akan mengambil masa beberapa minit.
There's no boiled water left, so I need to put some on.
Air masak dah tak tinggal, jadi saya perlu pakaikan sedikit.
I added some ice cubes from the fridge,
Saya masukkan beberapa ketulan ais dari peti sejuk,
so it's not too hot.
jadi taklah terlalu panas.
You can drink it now.
Awak boleh minum sekarang.
Nie Xiguang.
Nie Xiguang.
Why do you feel so guilty?
Kenapa awak rasa bersalah sangat?
What...?
Apa...?
Your face gives you away.
Wajahmu mendedahkan dirimu.
I've felt your guilt
Aku telah merasakan rasa bersalahmu
since the very first day you came here.
sejak hari pertama awak datang ke sini.
Why is that?
Kenapa begitu?
I...
Saya...
I didn't mean to curse you.
Saya tak sengaja nak kutuk awak.
And how am I even supposed to answer that?
Dan bagaimana saya perlu menjawabnya?
"I cursed you at the temple
"Aku telah mengutukmu di kuil
and then you got hurt?"
dan kemudian awak cedera?"
That sounds so superstitious.
Itu kedengaran sangat tahyul.
Nie Xiguang.
Nie Xiguang.
This is my second accident.
Ini kemalangan kedua saya.
The first
Yang pertama
ended my career.
menamatkan kerjaya saya.
Your...
Anda...
My left hand.
Tangan kiri saya.
If this accident
Jika kemalangan ini
could trigger
boleh mencetuskan
some long-forgotten memory in you...
kenangan yang telah lama terlupakan dalam dirimu...
I would be very happy.
Saya akan sangat gembira.
Long-forgotten memory?
Kenangan yang telah lama dilupakan?
Mr. Lin, what are you talking about?
Encik Lin, apa yang awak cakapkan ni?
You can go now.
Awak boleh pergi sekarang.
Leave the key card on the entryway table.
Tinggalkan kad kunci di atas meja pintu masuk.
You don't need to come back anymore.
Awak tak perlu balik lagi.
I'm just cooperating with the investigation.
Saya cuma memberi kerjasama dalam siasatan ini.
I'm not a criminal,
Aku bukan penjenayah,
so show some respect.
jadi tunjukkan sedikit rasa hormat.
Thank you.
Terima kasih.
What are these documents?
Apakah dokumen-dokumen ini?
These are for Mr. Lin to sign tomorrow.
Ini untuk Encik Lin tandatangan esok.
Mr. Zhang suggested
Encik Zhang mencadangkan
that Mr. Lin should still review them,
bahawa Encik Lin masih harus menyemaknya,
so I'll leave them with you.
jadi saya akan tinggalkan mereka dengan awak.
Mr. Wang,
Encik Wang,
these are the documents for Mr. Lin.
Ini adalah dokumen untuk Encik Lin.
He told me I'm not needed there anymore,
Dia memberitahu saya bahawa saya tidak diperlukan di sana lagi,
so I'm leaving them here.
jadi saya tinggalkan mereka di sini.
What happened?
Apa yang berlaku?
You're not going tomorrow?
Awak tak pergi esok?
Mr. Lin said he doesn't need me
Encik Lin kata dia tak perlukan saya
to drop things off anymore.
untuk menurunkan barang lagi.
Out of the blue? Why the sudden change?
Tiba-tiba? Kenapa perubahan mendadak ini?
Xiguang,
Xiguang
did you offend
adakah awak menyinggung perasaan
him again?
dia lagi?
It seems so.
Nampaknya begitu.
What did you do this time?
Apa yang awak buat kali ini?
I have no idea.
Saya tidak tahu.
I've been racking my brain all the way here,
Saya telah memeras otak saya sepanjang perjalanan ke sini,
finished my milk tea,
habis minum teh susu,
and still couldn't figure out
dan masih tidak dapat memikirkannya
how I offended him.
betapa aku telah menyinggung perasaannya.
He won't be around for the next couple of days,
Dia tidak akan berada di sini untuk beberapa hari akan datang,
so I'm going to relax.
jadi saya akan berehat.
Once he's back,
Sebaik sahaja dia kembali,
the overtime nightmare
mimpi ngeri masa lapang
starts all over again.
bermula semula.
Wang Qi, here are the documents.
Wang Qi, ini dokumen-dokumennya.
Xiguang,
Xiguang
I was trying to reach you.
Saya cuba menghubungi awak.
Why didn't you pick up?
Kenapa awak tak angkat?
I was dropping off documents for Mr. Lin,
Saya sedang menghantar dokumen untuk Encik Lin,
so I had my phone on silent.
jadi saya senyapkan telefon saya.
Did you just get back?
Awak baru balik ke?
Did you see Mr. Mo
Adakah anda nampak Encik Mo?
on your way in?
dalam perjalanan masuk?
I did.
Saya telah melakukannya.
What's up with him?
Apa kena mengena dengan dia?
That didn't look good at all.
Itu langsung tidak nampak bagus.
Well, I've got some massive news!
Nah, saya ada berita besar!
I'm treating you and Dan to a nice dinner
Saya akan belanja awak dan Dan makan malam yang enak.
at Jinji Lake tonight.
di Tasik Jinji malam ini.
Yin Jie,
Yin Jie,
you and Yuhua should come along.
awak dan Yuhua patut ikut sekali.
You know Mr. Mo's relative,
Awak kenal saudara Encik Mo,
the one who tried to snatch your dorm?
orang yang cuba rampas asrama awak?
Well, he's finally toast.
Akhirnya dia berjaya.
- Cheers!
- Sorakan!
Qiqi,
Gigi,
tell us what happened.
beritahu kami apa yang berlaku.
Administration
Pentadbiran
hasn't leaked a single word.
belum membocorkan sepatah perkataan pun.
Mr. Mo was taken away.
Encik Mo telah dibawa pergi.
I got word from Mr. Wu.
Saya dapat khabar daripada Encik Wu.
He knew how much grief they gave me last time.
Dia tahu betapa besarnya kesedihan yang mereka berikan kepadaku kali terakhir.
Apparently, Shengyuan's internal audit
Nampaknya, audit dalaman Shengyuan
uncovered something from way back,
telah menemui sesuatu dari zaman dahulu kala,
when Mr. Mo was still with them.
ketika Encik Mo masih bersama mereka.
Something about malpractice and taking kickbacks.
Sesuatu tentang penyelewengan dan menerima sogokan.
So people from HQ showed up
Jadi orang dari ibu pejabat muncul
and took him away.
dan membawanya pergi.
Mr. Wu said
Encik Wu berkata
they might have gone straight to the police.
mereka mungkin terus pergi ke polis.
Plainclothes officers came
Pegawai berpakaian preman datang
and hauled him off.
dan menariknya pergi.
But whatever the case,
Tetapi walau apa pun keadaannya,
he's most likely not coming back.
kemungkinan besar dia takkan kembali.
For us,
Bagi kami,
this is sweet revenge.
ini balas dendam yang manis.
It feels so good!
Rasanya sangat sedap!
Cheers!
Sorakan!
- Cheers to that! - Come on!
- Sorakan untuk itu! - Ayuh!
I know I messed up
Saya tahu saya telah melakukan kesilapan
that payment last time, and I own that.
pembayaran itu kali terakhir, dan saya memilikinya.
But they were trying to make Finance
Tetapi mereka cuba menjadikan Kewangan
take the whole fall?
ambil keseluruhan musim luruh?
That was way out of line.
Itu jauh di luar batas.
Exactly.
Tepat sekali.
That's just how Procurement rolls.
Begitulah cara Perolehan dijalankan.
HQ took him away?
Ibu pejabat bawa dia pergi?
So it has nothing to do with our company?
Jadi ia tiada kaitan dengan syarikat kami?
When one falls, the rest follow.
Apabila seorang jatuh, yang lain akan menyusul.
He's definitely dirty.
Dia pasti kotor.
An internal audit
Audit dalaman
is coming for our company for sure.
pasti akan datang untuk syarikat kami.
When the auditors get here,
Apabila juruaudit tiba di sini,
I'll give them my full cooperation
Saya akan memberikan mereka kerjasama sepenuhnya
and even volunteer for overtime.
dan juga menjadi sukarelawan untuk kerja lebih masa.
My ex-ally is the real deal.
Bekas sekutu saya memang betul.
He made his move so fast.
Dia membuat langkahnya dengan begitu pantas.
Wait, what did you say?
Tunggu, apa yang awak cakap tadi?
You mean your ex-boyfriend?
Maksud awak bekas teman lelaki awak?
Don't talk nonsense.
Jangan cakap yang bukan-bukan.
I've never been in a relationship.
Saya tak pernah ada dalam mana-mana hubungan.
I meant
Saya maksudkan
there's a NPC
ada NPC
who's a total beast.
siapa yang betul-betul binatang buas.
He crushed a "monster" in game
Dia menghancurkan "raksasa" dalam permainan
that used to bully me.
yang pernah membuli saya.
So even though his "quests"
Jadi walaupun "pencarian" beliau
never give rewards,
jangan sesekali memberi ganjaran,
I'm still gonna
Saya masih akan
grind them out
kisar mereka
once he's back online.
sebaik sahaja dia kembali dalam talian.
Really?
Betul ke?
[Ten Days Later]
[Sepuluh Hari Kemudian]
Morning, Mr. Lin.
Selamat pagi, Encik Lin.
Morning.
Pagi.
Mr. Lin,
Encik Lin,
you're back.
awak dah balik.
Morning, Mr. Lin.
Selamat pagi, Encik Lin.
Morning.
Pagi.
And here come the "quests."
Dan di sinilah "pencarian" bermula.
Yin Jie,
Yin Jie,
compile the review reports
menyusun laporan semakan
from all departments
daripada semua jabatan
and bring them to my office.
dan bawa mereka ke pejabat saya.
Will do.
Akan buat.
I'll just leave this with you then.
Kalau begitu, saya akan tinggalkan ini dengan awak.
Sure.
Sudah tentu.
Why does it feel like
Kenapa rasanya
I suddenly have nothing to do?
Tiba-tiba saya tak ada apa-apa nak buat?
I'm dead meat.
Saya seperti daging mati.
Once he's done seeing her out,
Sebaik sahaja dia selesai melihatnya keluar,
he's coming back to chew me out.
dia datang semula untuk mengusik saya.
I'm sure you've all heard about the situation
Saya pasti anda semua pernah mendengar tentang situasi ini
regarding the former Head of Procurement.
mengenai bekas Ketua Perolehan.
The group
Kumpulan itu
is conducting a detailed investigation,
sedang menjalankan siasatan terperinci,
so I won't be making any definitive statements for now.
jadi saya tidak akan membuat sebarang kenyataan muktamad buat masa ini.
However, I hope everyone,
Walau bagaimanapun, saya berharap semua orang,
including myself,
termasuk diri saya sendiri,
can take this as a warning.
boleh anggap ini sebagai amaran.
Next,
Seterusnya,
please join me in welcoming
sila sertai saya dalam mengalu-alukan
the new additions
tambahan baharu
to our leadership team.
kepada pasukan kepimpinan kami.
Starting today, Ms. Chen
Bermula hari ini, Cik Chen
will serve
akan berkhidmat
as the Head of Procurement.
sebagai Ketua Perolehan.
She has spent over a decade
Dia telah menghabiskan lebih sedekad
in the PV industry
dalam industri PV
and is a true force to be reckoned with.
dan merupakan kuasa sebenar yang perlu diperhitungkan.
I appreciate the kind words, Mr. Zhang.
Saya menghargai kata-kata baik itu, Encik Zhang.
Let's stay in close touch.
Marilah kita kekal berhubung rapat.
Mr. Ding
Encik Ding
will take over as the Head of Engineering.
akan mengambil alih jawatan sebagai Ketua Kejuruteraan.
Wang Xin
Wang Xin
will be the Deputy Head of Procurement.
akan menjadi Timbalan Ketua Perolehan.
I look forward to
Saya berharap dapat
our journey ahead
perjalanan kita di hadapan
as we drive Shuangyuan's growth together
ketika kita memacu pertumbuhan Shuangyuan bersama-sama
for years to come.
untuk tahun-tahun akan datang.
Now,
Sekarang,
I'll turn the floor over to Mr. Lin
Saya akan serahkan sesi perbincangan kepada Encik Lin
to walk us through the financing updates.
untuk membimbing kami melalui kemas kini pembiayaan.
After several rounds of negotiation,
Selepas beberapa pusingan rundingan,
Yixin Trust
Amanah Yixin
will issue
akan mengeluarkan
non-standard trust products
produk amanah bukan standard
specifically to fund
khusus untuk membiayai
Shuangyuan's capacity expansion
Pengembangan kapasiti Shuangyuan
and the commercialization
dan pengkomersialan
of our PERC cell technology.
teknologi sel PERC kami.
The Phase II expansion project
Projek pengembangan Fasa II
has been stalled for some time now.
telah terhenti sejak beberapa ketika dahulu.
The civil engineering contractors
Kontraktor kejuruteraan awam
and equipment suppliers
dan pembekal peralatan
were all those handpicked by Procurement.
adalah semua yang dipilih sendiri oleh Perolehan.
Mr. Ding,
Encik Ding,
you're new here,
awak baru di sini,
so get up to speed on this project as quickly as possible.
jadi segeralah lakukan projek ini.
Inspect
Periksa
the civil works under construction
kerja-kerja sivil yang sedang dibina
and the equipment delivered on-site.
dan peralatan yang dihantar di lokasi.
Then, get me
Kemudian, dapatkan saya
a detailed project progress schedule.
jadual kemajuan projek yang terperinci.
Deal with the vendors and contractors.
Berurusan dengan vendor dan kontraktor.
Fix them if you can.
Betulkan mereka jika anda boleh.
If not, bring in new ones.
Jika tidak, bawalah yang baru.
Understood.
Difahamkan.
I'll get right on it.
Saya akan teruskan.
Since Mr. Mo got hauled off
Sejak Encik Mo ditahan
by HQ,
oleh Ibu Pejabat,
we've had a total revolving door
kita mempunyai pintu berputar sepenuhnya
of executives, haven't we?
eksekutif, bukan?
It's only natural.
Ia semula jadi sahaja.
A new boss
Seorang bos baharu
always wants
sentiasa mahu
to bring in their own team.
untuk membawa masuk pasukan mereka sendiri.
Yin Jie,
Yin Jie,
don't you think
tidakkah awak fikir
Mr. Lin has barely
Encik Lin hampir tidak
given me any work
memberi saya sebarang kerja
since he's been back?
sejak dia balik?
Really?
Betul ke?
Totally!
Benar-benar!
I've been so bored
Saya sangat bosan
that I was reading gossip on my screen.
bahawa saya sedang membaca gosip di skrin saya.
Then one day,
Kemudian pada suatu hari,
he walked right past me
dia berjalan melepasi saya
and I didn't even have time to close the window,
dan saya tidak sempat pun untuk menutup tingkap,
and he saw it.
dan dia melihatnya.
I thought I was dead meat.
Saya sangkakan saya bangkai.
But
Tetapi
he acted like he didn't see a thing.
dia berlagak seperti dia tidak nampak apa-apa.
Nothing happened after that.
Tiada apa yang berlaku selepas itu.
Isn't that a good thing?
Bukankah itu satu perkara yang baik?
See?
Nampak?
All those document runs paid off.
Semua dokumen yang diuruskan itu berbaloi.
Your favorability
Kebaikan anda
is through the roof.
adalah melalui bumbung.
Really?
Betul ke?
But I feel like
Tapi saya rasa macam
he just can't be bothered with me anymore,
dia langsung tak boleh pedulikan aku lagi,
like the favorability actually dropped.
seperti sokongan itu benar-benar menurun.
What now then?
Apa sekarang?
Try harder?
Cuba lebih gigih?
No way.
Tidak mungkin.
Who wouldn't love a life without overtime?
Siapa yang tidak suka hidup tanpa kerja lebih masa?
I finally feel like
Akhirnya saya rasa seperti
I'm actually living again.
Aku sebenarnya hidup semula.
Let's go.
Jom pergi.
Not at all.
Tidak sama sekali.
This was all thanks to your invaluable help.
Ini semua berkat bantuan anda yang tidak ternilai.
If you ever need anything in the future,
Jika anda memerlukan apa-apa pada masa hadapan,
just say the word and I'll do whatever it takes.
sebut sahaja sepatah kata dan saya akan lakukan apa sahaja.
Okay.
Baiklah.
Sure.
Sudah tentu.
We should get together more often.
Kita patut berkumpul lebih kerap.
Well then,
Baiklah kalau begitu,
I'll let you get back to work.
Saya akan benarkan awak kembali bekerja.
Zhuang Xu,
Zhuang Xu,
I've looked over
Saya telah melihat
your report.
laporan anda.
What,
Apa,
wasn't I clear enough about my position
bukankah saya cukup jelas tentang pendirian saya
the other day?
tempoh hari?
With the PV industry struggling,
Dengan industri PV yang sedang bergelut,
it's only natural for you to be cautious,
wajarlah bagimu untuk berhati-hati,
Mr. Song.
Encik Song.
Then why does your report
Jadi mengapa laporan anda
claim
tuntutan
that subsidies and policies
bahawa subsidi dan dasar
are gaining clarity,
semakin mendapat kejelasan,
and the outlook for new energy
dan prospek untuk tenaga baharu
is so bullish?
begitu optimistik?
Why the obsession with these positive indicators?
Mengapakah obsesi dengan petunjuk positif ini?
I also covered the U.S. AD/CVD,
Saya juga meliputi AD/CVD AS,
and the EU's follow-up protectionism.
dan perlindungan susulan EU.
The bullish and bearish factors
Faktor kenaikan harga dan penurunan harga
are all objective.
semuanya objektif.
Since you arranged for me
Sejak kau mengaturkan untukku
to do a site visit in Suzhou,
untuk melakukan lawatan tapak di Suzhou,
it was my duty to provide
adalah menjadi tugas saya untuk menyediakan
a detailed, objective report
laporan yang terperinci dan objektif
for your assessment.
untuk penilaian anda.
I didn't put much thought into the "why".
Saya tidak banyak berfikir tentang "kenapa".
I just followed your lead
Aku hanya mengikut jejak langkahmu
to get the job done.
untuk menyelesaikan kerja tersebut.
Then you went to survey
Kemudian anda pergi ke tinjauan
a PV plant in Shanghai afterward?
sebuah loji PV di Shanghai selepas itu?
Yes.
Ya.
I was short on time in Suzhou
Saya kekurangan masa di Suzhou
and couldn't fit in
dan tidak dapat masuk
an on-site inspection.
pemeriksaan di tapak.
So I checked out a local company
Jadi saya telah menyemak sebuah syarikat tempatan
in Shanghai instead.
di Shanghai sebaliknya.
So young but willing to put in the real work
Masih muda tetapi sanggup melakukan kerja yang sebenar
without cutting corners.
tanpa mengambil jalan pintas.
Well done.
Bagus sekali.
Zhuang Xu,
Zhuang Xu,
how long have you been with us?
berapa lama awak dah bersama kami?
Six months.
Enam bulan.
Zhuang Xu.
Zhuang Xu.
You've got good luck.
Nasib baik awak.
It takes a team to succeed.
Ia memerlukan satu pasukan untuk berjaya.
The company needs it,
Syarikat memerlukannya,
and so do I.
dan saya juga.
How would you like
Bagaimana anda mahu
to join me in Investment Banking
untuk menyertai saya dalam Perbankan Pelaburan
and make a name for yourself?
dan mencipta nama untuk diri sendiri?
[Drink Light]
[Minum Ringan]
Oh my goodness, Xu.
Ya ampun, Xu.
Are you really moving to Investment Banking?
Adakah anda benar-benar beralih kepada Perbankan Pelaburan?
I heard the pay is several times
Saya dengar bayarannya berkali-kali ganda
higher than in Loans.
lebih tinggi daripada dalam Pinjaman.
It's about the same.
Lebih kurang sama sahaja.
Was it because of
Adakah ia kerana
that research report?
laporan penyelidikan itu?
I should get some credit for that too.
Saya juga patut diberi sedikit penghargaan untuk itu.
I really know my stuff,
Saya benar-benar tahu perkara saya,
even as a freshman.
walaupun sebagai pelajar tahun pertama.
And countless reports before.
Dan banyak laporan sebelum ini.
You helped me find
Awak tolong saya cari
a lot of data this time.
banyak data kali ini.
You get the top credit.
Anda mendapat kredit tertinggi.
So, he's taking you to Investment Banking
Jadi, dia akan membawa anda ke Perbankan Pelaburan
because you actually
kerana sebenarnya anda
put in the work
masukkan kerja
instead of trying to second-guess him
daripada cuba meneka-neka tentangnya
like everyone else?
seperti orang lain?
Despite his casual attitude,
Walaupun sikapnya yang santai,
his requests
permintaannya
are firm mandates.
adalah mandat yang kukuh.
I see.
Saya faham.
This isn't officially set yet,
Ini belum ditetapkan secara rasmi lagi,
so don't tell Mom.
jadi jangan beritahu Ibu.
Not even
Tidak pun
Mom or Rong?
Ibu atau Rong?
Are you and Ye Rong
Adakah awak dan Ye Rong?
in touch that often?
berhubung sekerap itu?
Every now and then.
Sekali-sekala.
She even sent me
Dia juga menghantar saya
a birthday gift.
hadiah hari jadi.
Didn't she tell you?
Dia tak beritahu awak ke?
No.
Tidak.
Xu,
Xu,
don't you think
tidakkah awak fikir
it's time you got a girlfriend?
sudah tiba masanya awak ada teman wanita?
It's a bit sad
Agak sedih
that I'm the only one you have to share
bahawa aku satu-satunya yang perlu kau kongsikan
such great news with.
berita baik seperti itu.
Wait, unless you...
Tunggu, melainkan awak...
Stop imagining things.
Berhentilah berimaginasi.
Xu,
Xu,
I feel like
Saya rasa seperti
you've changed a bit.
awak dah berubah sikit.
Have I?
Adakah saya?
Too late.
Terlambat.
I should have changed sooner.
Sepatutnya aku dah tukar lebih awal.
What did you say?
Apa yang awak cakap tadi?
I said it's late.
Saya kata dah lewat.
Time to head home.
Masa untuk pulang ke rumah.
I knew my weight gain was all down to stress.
Saya tahu kenaikan berat badan saya semuanya berpunca daripada tekanan.
Now that Mr. Lin is off my back,
Sekarang Encik Lin sudah tidak lagi bersama saya,
the weight is just melting off.
berat badan semakin susut.
I've officially reverted to my factory settings.
Saya secara rasminya telah kembali ke tetapan kilang saya.
Ever since I got that fridge,
Sejak saya dapat peti sejuk tu,
I feel like I've actually put on weight.
Saya rasa berat badan saya sebenarnya telah bertambah.
Procurement
Perolehan
just fired a bunch of people.
baru sahaja memecat sekumpulan orang.
How is there
Bagaimana keadaannya
still no vacancy in Building 1?
masih tiada kekosongan di Bangunan 1?
No clue.
Tiada petunjuk.
Maybe the people they let go
Mungkin orang yang mereka lepaskan
all live off-site.
semuanya tinggal di luar tapak.
You in the dorm?
Awak di asrama?
I'm coming over to do a load of laundry.
Saya datang sini nak cuci baju banyak-banyak.
Yeah,
Ya,
come on over.
datanglah ke mari.
Seriously?
Serius?
You said you were in your room.
Awak kata awak ada di dalam bilik awak.
I forgot my key,
Saya terlupa kunci saya,
so I tricked you into coming so I'd have some company.
jadi saya tipu awak untuk datang supaya saya ada teman.
Locked out again?
Terkunci lagi?
That's the second time
Itu kali kedua
since you moved in.
sejak awak berpindah masuk.
Yuhua isn't here either?
Yuhua pun tak ada kat sini ke?
She's in Kunshan visiting a classmate,
Dia berada di Kunshan melawat rakan sekelasnya,
and who knows
dan siapa tahu
when she'll be back.
bila dia akan kembali.
I went to Dorm Management
Saya pergi ke Pengurusan Asrama
for the spare key,
untuk kunci ganti,
but the office was empty.
tetapi pejabat itu kosong.
Just my luck.
Nasib saya sahaja.
Is the balcony door unlocked?
Adakah pintu balkoni tidak berkunci?
It is,
Ia adalah,
but Xiguang,
tetapi Xiguang,
don't tell me you're climbing again?
Jangan cakap awak nak panjat lagi?
Don't. It's almost dark.
Jangan. Hari hampir gelap.
It's too dangerous.
Ia terlalu berbahaya.
Let's just wait until someone from Dorm Management
Kita tunggu sahaja sehingga seseorang daripada Pengurusan Asrama
shows up.
muncul.
Who knows how long that'll take?
Siapa tahu berapa lama masa yang akan diambil?
What if Yuhua
Bagaimana jika Yuhua
doesn't come back tonight?
tak balik malam ni?
Whatever. It's not like I haven't done this before.
Apalah. Bukannya saya tak pernah buat macam ni sebelum ni.
Hi.
Hai.
Mind if I use your balcony to climb over?
Tak kisah kalau saya guna balkoni awak untuk panjat ke atas?
Room 2212 is locked out again.
Bilik 2212 terkunci lagi.
Keep it down.
Kekalkan ia di bawah.
Thanks.
Terima kasih.
Maybe we should wait a bit longer.
Mungkin kita patut tunggu lebih lama lagi.
It's too dangerous.
Ia terlalu berbahaya.
It's okay.
Tidak mengapa.
I grew up in the countryside.
Saya membesar di kawasan luar bandar.
There's nothing I haven't climbed.
Tiada apa yang belum saya panjat.
Just be careful, okay?
Berhati-hati sahaja, okey?
Alright.
Baiklah.
Who would've thought?
Siapa sangka?
I made a special trip to Suzhou
Saya telah membuat lawatan istimewa ke Suzhou
just to drop off this invitation.
sekadar untuk menghantar jemputan ini.
And yet,
Namun begitu,
not only did I have to track you down at the office,
bukan sahaja saya perlu menjejaki awak di pejabat,
you actually feed me at the cafeteria.
Awak sebenarnya yang bagi saya makan kat kafeteria.
Prove that it was a "special trip."
Buktikan bahawa ia adalah "perjalanan istimewa".
Besides,
Selain itu,
who's the one rushing back to Shanghai
siapa yang bergegas pulang ke Shanghai
with no time for a proper meal?
tanpa masa untuk makan yang betul?
Don't you go twisting the facts now.
Jangan kau putar belitkan fakta sekarang.
♪A patch of heavy clouds above♪
♪Sekeping awan tebal di atas♪
♪That winding, twisting road we walk♪
♪Jalan berliku dan berliku yang kita lalui♪
♪Stopping and going countless times♪
♪Berhenti dan pergi berkali-kali♪
♪Love feels less rushed that way♪
♪Cinta terasa kurang tergesa-gesa dengan cara itu♪
♪The rain from yesterday has finally cleared♪
♪Hujan semalam akhirnya reda♪
♪And today the sunshine feels so warm and bright♪
♪Dan hari ini cahaya matahari terasa begitu hangat dan cerah♪
♪I used to hide away in the corner♪
♪Aku biasa bersembunyi di sudut♪
♪But now I long to follow close behind you♪
♪Tetapi kini aku rindu untuk mengikutimu dari belakang♪
♪How much longer must I keep missing out?♪
♪Berapa lama lagi aku perlu terus merinduinya?♪
♪When it's only you who makes my heart race♪
♪Apabila hanya kau yang membuat jantungku berdegup kencang♪
♪I've rushed through the endless crowd♪
♪Aku telah bergegas melalui orang ramai yang tidak berkesudahan♪
♪I'm holding your hand at this moment♪
♪Aku sedang memegang tanganmu saat ini♪
♪Clutching tight, with tender arms♪
♪Berpegang erat, dengan lengan yang lembut♪
♪I just want to keep your gentle smile♪
♪Aku hanya ingin mengekalkan senyuman lembutmu♪
♪I've made it past the endless trials♪
♪Aku telah berjaya melepasi dugaan yang tidak berkesudahan♪
♪I'm gazing into your eyes at this moment♪
♪Aku sedang merenung matamu saat ini♪
♪No turning back or fear of winter's chill♪
♪Tiada patah balik atau takut akan kesejukan musim sejuk♪
♪The sunlight shines like you♪
♪Cahaya matahari bersinar sepertimu♪
♪And like me♪
♪Dan seperti saya♪
♪Dreams realized, broken and gone♪
♪Impian tercapai, musnah dan hilang♪
♪Nothing more than a dream all along♪
♪Tiada lebih daripada mimpi selama ini♪
♪Wake up to the bright lights on the streets♪
♪Bangun dengan cahaya terang di jalanan♪
♪I'm here by your side♪
♪Aku di sini di sisimu♪
♪The sky dimmed, deepened and died♪
♪Langit menjadi redup, dalam dan mati♪
♪Nothing more than some rain inside♪
♪Tiada apa-apa selain hujan di dalam♪
♪Open the window to boundless blue skies♪
♪Buka tingkap ke langit biru yang tidak terbatas♪
♪Side by side, just you and I♪
♪Bersebelahan, hanya kau dan aku♪